Tengo suerte de estar vivo.
Escuché que todo comenzó
en el burdel de Meñique.
Septón Supremo, esto es
algo impactante de oír.
Sirvo al de más alta cuna y
al más pobre entre nosotros.
Incluso las prostitutas pueden
ganarse la piedad de la Madre.
¿Así que atendías las necesidades
de estas prostitutas devotas?
Los asuntos privados de un hombre
deben permanecer privados.
¿Qué quiere de nosotros,
Septón Supremo?
¡Justicia!
Pido que protejan nuestra Fe,
arrestando a esos criminales
y arrojarlos a las celdas negras.
Pido que ejecuten a su líder,
al tal Gorrión Supremo.
Es una amenaza a todo lo
que consideramos sagrado.
- Si sigue sin castigo...
- ¿Y dónde encuentro a este hombre?
¿Al Gorrión Supremo?
No creo que sea una buena idea, Alteza.
Tonterías, Ser Meryn. Son
personas muy religiosas.
¿Dónde puedo encontrar
al Gorrión Supremo?
Siete bendiciones...